JMeter -

Ordem Natural (sequencial):
	*Testadores (Samplers)
	*Controladores Logicos (logic Controls)

Ordem Hierarquica:	
	*Demais Elementos.

Como configurar uma gravação
Instanciar um HTTPS(S) Test Script Recorder
Em target controller selecionar o recording controller ex: Test Plan>minha gravação > recording controller
Click em Play para gerar o certificado
	
	*Firefox
		Click configuracoes.
		Aba esquerda Click Privacidade e Segurança.
		Certificados Click Ver Certificados.
		Click Importar.
		Navegar ate a pasta do jmeter/bin/ApacheJMeterTemporaryRootCA.crt.
		Marcar Todas as opções click ok.
		Ainda no Firefox/Configurações
		Click na aba esquerda Geral.
		Click Configurar Conexão.
		Click Configuração Manual de Proxy.
		Preencher Proxy HTTP com "Localhost" porta "8888"
		Setar Usar este proxy tambem para HTTPS

	*Chrome
		Click Privacidade e segurança na aba esquerda.
		Click Gerenciar Certificados.
		Selecionar na aba superior Autoridades de certificação raiz confiaveis.
		Click Importar selecionar o Certificado em jmeter/bin/ApacheJMeterTemporaryRootCA.crt.
		Click em avançar ate finalizar.
		Voltar a tela incial de configurações.
		Click Avançado na aba esquerda.
		Click Sistema na aba esquerda.
		Click Abre as configurações de proxy do computador.
		Click Proxy na aba esquerda.
		Setar Ativado em Usar um servidor proxy.
		Preencher Endereço com "http://localhost" Porta "8888".

	Lembre-se Apos utilizar é necessario desfazer as configurações para poder utilizar o navegador	


Configurando arquivo csv
	Selecione o modulo CSV DATA SET CONFIG
	Em filename coloque o endereço do csv, de preferencia colocar o csv junto ao .jmx
	Pois assim nao é necessario passar o endereço do csv so o nome.



Comandos no terminal
 
 Sintaxe de comando
  	*jmeter -n -t meu_teste.jmx

Opções 
-n: Essa opção seta o jmeter para rodar so no modo terminal.
-t: informa que sera passado o plano de teste .jmx
-l: Gera um arquivo de log da execução do teste
-j: Gera um arquivo de log da execução do jmeter
-r: opção para execução remota, usando os servidores especificados na propriedade "remote_hosts"
-g: Arquivo csv file, para geração do dashboard
-o: Pasta de saida onde sera gerado o dashboard. A Pasta não pode existir ou deve estar vazia.
-H: proxy server hostname.
-P: proxy server porta


Exemplos:

Executar o teste e salvar o log de resultados:
jmeter -n -t meu_plano.jmx -l resultado.jtl

Executar o teste e gerar a dashboard quando o teste finalizar:
jmeter -n -t meu_plano.jmx -l resultado.jtl -e -o nomeMinhaDashboard

Gerar dashboard a partir de um arquivo .jtl
jmeter.bat -g nome.jtl -o nomePasta

Executar um teste usando proxy:
jmeter -n -t plano.jmx -l resultado.jtl -H my.proxy.server -P 8080
